(由TurboScribe轉錄。 升級到無限以移除此訊息。) 現在聊一下你這幾天這樣
下來的感覺心情我覺得這幾
天的收穫其實蠻深的
就是因為從前幾天是可以
跟國際生去進行一些
交流然後我感覺我真的有
認識到日本人然後就是這個
機會非常的難得在臺灣其實雖
然有很多營隊但是我覺得這個
營隊是可以真的去跟外
國人進行文化交流
而且我們有一起的長時間的
互動然後我也希望我們以後
可以做得更好然後我們今天
這一天然後我們就好像很短
時間內就產出了我們的成
果而且還邀請很多很厲害
的老師來幫我們進行評
語我也覺得可以收到這些回
饋感覺我這幾天的努
力都有回饋我覺得很開心的是
可以這樣跟日本學生交流
因為我覺得這是非常非常難得的
經驗因為通常交流就是
一天然後大家就離開但是
這樣子我們有很長時間的交
流然後也有一起去產出
一個實際的簡報然後我們的
日本就是同組的日本同學
還有跟我們說我們簡報做
得很好讓他們喜歡我就覺得這
幾天的收穫非常的豐富
就是在非常短時間就產出
那麼多我覺得真的是收穫滿滿
那如果走進田野會不會
看到很累的農村生活有
什麼感覺嗎印象深刻的
我是覺得因為我是第二天才來
然後我還沒有感受到大家
那個很熱的那個氛圍然後
第三天我一去的時候我覺得哇
賽我第一次那麼早起來六
點半起床然後在那邊
走那個路然後走了十幾分鐘
我突然就覺得OMG我
真的很感謝我自己但是我仔細
回想之後我發現哇這其實
是很多農夫每一天的
routine然後我覺得這些農夫為
了他們的不管是理想或者
是他們就是他們的經濟生活
然後可以去做到這些我們常
人就一天就很難忍
受的事情我覺得他們真的是很辛苦
珍珍你呢你會改變
一下你對土地的感覺嗎
再說一次你有改變你對
農業或土地或任何
這方面的感受嗎其實我覺得
就是我們訪談的每一個算
農夫嗎我覺得他們都怎麼說
呢理念傳達非常好我
都想說要不要來種個
田有感動到雖然就是
有點算蠻熱的我就覺得在
這麼辛苦每一天然後產出
這些農產品我就覺得非常的偉
大就是有了他們才會有
現在的我們好謝謝